Hey ਹਰ ਮੈਨੂੰ ਅਲੀ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਸੁਆਗਤ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੇ ਕਦੇ ਬਹੁਤ ਹੀ ਪਹਿਲੇ ਐਪੀਸੋਡ
ਇਸ ਘਟਨਾ 'ਤੇ ਵੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਿੱਖਣ ਹੋਵੋਗੇ ਕਰਨਾ
ਤੁਹਾਡੇ ਚੈਨਲ ਨੂੰ ਅਨੁਕੂਲ ਇੱਕ ਚੰਗੀ-ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਦਾ ਆਯੋਜਨ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਖੋਜ ਅਨੁਕੂਲ ਚੈਨਲ ਨੂੰ
ਸਫ਼ਾ ਆਕਰਸ਼ਿਤ ਕਰੇਗਾ ਹੋਰ ਦਰਸ਼ਕ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਆਪਣੇ
ਲਈ ਇੱਕ ਹੋਰ ਅਮੀਰ ਮੰਜ਼ਿਲ ਚੈਨਲ
ਪਹੁੰਚ ਅਤੇ ਇੱਕ ਪੇਸ਼ੇਵਰ ਬਣਾਉਣ
ਆਪਣੇ ਦਿਮਾਗ ਨੂੰ ਲੱਭਣ ਲਈ ਸਹੀ ਅਨੁਕੂਲ
ਚੈਨਲ ਨੂੰ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ
ਅਵਤਾਰ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਅਦਿੱਖ ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਅਤੇ
ਖੋਜ ਦੇ ਨਤੀਜੇ ਵਿੱਚ ਬਾਹਰ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ ਕਰ
ਇਕ ਮੁਕੰਮਲ ਵਰਗ ਆਈਕਾਨ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਦੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਕੋਈ ਕਾਲਾ ਬਾਰ ਚਿੱਤਰ ਲੈਟਰਬਾਕਸਿੰਗ
ਚੰਗਾ ਬੈਨਰ ਅਤੇ ਪਿੱਠਭੂਮੀ ਦੇ ਚਿੱਤਰ
ਅਧਿਆਪਕ ਆਪਣੇ ਦਾਗ ਦੇ ਸੁਭਾਅ ਕਰ
ਹਾਜ਼ਰੀਨ ਨੂੰ ਮਹਿਸੂਸ ਉਹ ਹੋ ਵਰਗੇ
ਇੱਕ ਅਸਲੀ ਵਿਅਕਤੀ ਜ ਇੱਕ ਨਾਲ ਜੁੜਨ
ਨੂੰ ਇੱਕ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਤੱਕ ਅੱਖਰ ਹੈ ਅਤੇ ਨਾ ਕੇਵਲ ਇੱਕ
ਬਿਲਕੁਲ ਨਵ ਲੋਗੋ ਵਰਤਣ ਕਰਨਯੋਗ ਲਿੰਕ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਆਪਣੇ ਸਾਰੇ ਸਮਾਜਿਕ ਮੀਡੀਆ ਨੂੰ ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਕਰਨ ਲਈ ਲਿੰਕ ਨੂੰ
ਫੇਸਬੁੱਕ ਟਵਿੱਟਰ ਗੂਗਲ + ਵਾਈਡ Instagram
RPM ਨੂੰ ਨੈੱਟਵਰਕ ਸਹੀ ਚੈਨਲ ਪੰਨਾ
ਵਰਣਨ ਤੇ ਲੋਕ ਨੂੰ ਵੇਚਣ ਲਈ ਵਰਤਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਆਪਣੇ ਚੈਨਲ ਨੂੰ ਪਹਿਲੇ 45 ਅੱਖਰ ਹਨ,
ਖੋਜ ਦੇ ਨਤੀਜੇ ਵਿੱਚ ਦਿਸਦੀ, ਇਸ ਨੂੰ ਰੱਖਣ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇਹ ਗੱਲ ਧਿਆਨ ਵਿੱਚ ਚੈਨਲ ਦੀ ਬਾਕੀ
ਦਾ ਵੇਰਵਾ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਦੱਸਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਆਪਣੇ ਚੈਨਲ ਅਤੇ ਆਪਣਾ ਅਪਲੋਡ ਅਨੁਸੂਚੀ ਦੇ
ਨੂੰ ਵਧਾਉਣ ਲਈ ਖੋਜ ਦਰਜਾ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ
ਸ਼ਬਦ ਅਤੇ ਵਿੱਚ ਚੈਨਲ ਦਾ ਸਿਰਲੇਖ ਆਪਣੇ
ਹੋਰ ਚੈਨਲ ਮੋਡੀਊਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਫੀਚਰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਆਪਣੇ ਹੋਰ ਚੈਨਲ ਜ ਨੂੰ ਯੋਗ
ਚੈਨਲ ਨੂੰ ਹਨ, ਜੋ ਕਿ ਨਾਲ ਸਲੀਬ-ਤਰੱਕੀ
ਆਪਣੇ ਹੀ ਆਪਣੇ ਦੋਸਤ ਅਤੇ ਦੇ ਸਮਾਨ
ਕੋਰਸ RPM ਨੂੰ ਨੈੱਟਵਰਕ ਮਲਟੀਪਲ ਬਣਾਉਣ
ਦੇ ਮਜਬੂਰ ਪਲੇਲਿਸਟ ਨੂੰ ਦਰਸ਼ਕ ਨੂੰ ਉਤਸ਼ਾਹਿਤ ਕਰਨ ਲਈ
ਆਪਣੇ ਵੀਡੀਓਜ਼ ਦੀ ਇੱਕ ਲੜੀ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਲਈ
ਪਲੇਲਿਸਟ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵਿਸ਼ੇ ਸਾਨੂੰ ਵਾਪਸ ਨੂੰ ਛੂਹ ਹੈ
ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਲੜੀ ਵਿਚ 'ਤੇ ਚੈਨਲ ਨੂੰ ਜਾਣ
ਸੈਟਿੰਗ ਅਤੇ ਕਰਨ ਲਈ ਮੂਲ ਟੈਬ ਨੂੰ ਤਬਦੀਲ
ਫੀਚਰ ਸੈਟਿੰਗ ਨੂੰ ਯੋਗ ਵਿਚ ਇਸ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਨੂੰ ਟੈਬ
ਆਪ ਹੀ ਵੀਡੀਓ ਖੇਡਣ ਜਦ
ਚੈਨਲ ਨੂੰ ਲੋਡ ਕਰਦਾ ਹੈ ਇੱਕ YouTube ਚੈਨਲ ਸਫ਼ਾ ਹੈ
ਆਪਣੇ ਰਚਨਾ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸੱਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਇੱਕ ਅਵਸਥਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਵੇਚਦਾ ਹੈ ਵਰਗੇ ਸ਼ਖ਼ਸੀਅਤ ਆਪਣੇ
ਵੀਡੀਓ ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਦਾਗ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਇਹ
ਸੁਝਾਅ ਦੀ ਮਦਦ ਤੁਹਾਨੂੰ guys ਹੋਰ ਵਿਚਾਰ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਅਤੇ
ਅਗਲੀ ਵਾਰ ਜਦ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਮੈਨੂੰ ਰਿਹਾ ਅਲੀ ਅਤੇ
ਇਸ ਨੂੰ YouTube ਨੂੰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ,
ਇਸੇ
ਤੁਹਾਨੂੰ